Общие требования
Задание заключается в реализации SPA-приложение на React. Должны быть выполнены следующие условия:

Приложение должно быть упаковано в JS-бандл с помощью webpack
Приложение должно иметь навигацию c использованием History API
В зависимости от выбранного интерфейса должен быть установлен соответствующий document title
Интерфейсы должны быть свёрстаны с применением react-bootstrap
Выбор реализации data flow на ваше усмотрение
Основное задание. Интерфейсы покупателей и товаров.
Требуется реализовать следующие интерфейсы:

Интерфейс покупателей (mockups/customers.png)
Интерфейс товаров (mockups/products.png)
Каждый интерфейс должен быть реализован на отдельном маршруте роутера.

Интерфейс покупателей
Реализовать список покупателей с добавлением/редактированием/удалением элементов (см. раздел Схема REST API -> Customers).

Создание покупателя должно быть реализовано в модальном окне. Редактирование покупателя должно быть реализовано в модальном окне. Подтверждение удаления покупателя должно быть реализовано в модальном окне. Интерфейс товаров Реализовать список товаров с добавлением/редактированием/удалением элементов (см. раздел Схема REST API -> Products). Создание товара должно быть реализовано в модальном окне. Редактирование товара должно быть реализовано в модальном окне. Подтверждение удаления товара должно быть реализовано в модальном окне.

Дополнительное задание. Интерфейсы списка счетов и создания/редактирования счёта
Требуется дополнительно реализовать следующие интерфейсы:

Интерфейс счетов (mockups/invoice-list.png) Интерфейс создания/редактирования счёта (mockups/invoice-edit.png) Каждый интерфейс должен быть реализован на отдельном маршруте роутера.

Интерфейс счетов
Реализовать список счетов с добавлением/редактированием/удалением элементов (см. раздел Схема REST API -> Invoices). Подтверждение удаления счёта должно быть реализовано в модальном окне.
